ವಾರದ ಉನ್ನತ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಕಥೆಗಳನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಲಿನಕ್ಸ್ ಬಯಾಸ್ ಆಪಲ್ ಹೊಂದಿದೆ
ತನ್ನದೇ ಆದ ಚಾಲಿತ ಮೊದಲ ಮ್ಯಾಕ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್‌ಗಳನ್ನು ಅನಾವರಣಗೊಳಿಸಿತು
ಜೂನ್‌ನಲ್ಲಿನ ಎಂ 1 ಚಿಪ್ ಕಂಪನಿಯು ಇಂಟೆಲ್‌ನಿಂದ ದೂರವಾಗುವುದಾಗಿ ಘೋಷಿಸಿತು
ಇದು 2006 ರಿಂದ ಬಳಸಿದ ಸಂಸ್ಕಾರಕಗಳು. ಸೇಬನ್ನು ಬಳಸುವುದರ ಅನುಕೂಲಗಳನ್ನು ಹೇಳಿದರು
m1 ಚಿಪ್ ಸ್ಲೀಪ್ ಮೋಡ್ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ ಬ್ಯಾಟರಿ ಅವಧಿಯ ತ್ವರಿತ ಎಚ್ಚರವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ
ಇದು ಸೇರಿಸಿದ ಐಒಎಸ್ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳನ್ನು ಚಲಾಯಿಸುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾಗಿಸಿದೆ
ತನ್ನದೇ ಆದ ನಕ್ಷೆ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳು ಆದರೆ ಈಗ ಇತರ ಡೆವಲಪರ್‌ಗಳನ್ನು ಸಹ ಇದೇ ರೀತಿ ಮಾಡಲು ಮನವರಿಕೆ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ
ಹೊಸ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್‌ಗಳು 13 ಇಂಚಿನ ಮ್ಯಾಕ್‌ಬುಕ್ ಗಾಳಿಯ ಹೊಸ ಆವೃತ್ತಿಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿವೆ
ಅದರ ಪ್ರೊಸೆಸರ್ ಅನ್ನು ತಂಪಾಗಿಡಲು ಫ್ಯಾನ್‌ಗೆ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
13 ಇಂಚಿನ ಮ್ಯಾಕ್‌ಬುಕ್ ಪ್ರೊ ಸಹ ಹೊಸದನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸುತ್ತದೆ
ಪ್ರೊಸೆಸರ್ ಮತ್ತು ಆಪಲ್ ಈಗ ಒಂದೇ ಚಾರ್ಜ್‌ನಲ್ಲಿ 20 ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ಪ್ಲೇ ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತದೆ
ಮ್ಯಾಕ್ ಮಿನಿ ಸಹ m1 ಅನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸುವ ಮೊದಲು ಎರಡು ಪಟ್ಟು ಹೆಚ್ಚು
ಅದು ತನ್ನ ಇಮ್ಯಾಕ್ ಅಥವಾ ಮ್ಯಾಕ್ ಪ್ರೊ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್‌ಗಳ ಹೊಸ ಆವೃತ್ತಿಗಳನ್ನು ಅನಾವರಣಗೊಳಿಸಲಿಲ್ಲ
ಆಪಲ್ ಅನ್ನು ಚಿಪ್ನ ಹೆಚ್ಚು ಸುಧಾರಿತ ಆವೃತ್ತಿಗಳಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿರಬಹುದು ಎಂದು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ
ಹೆಚ್ಚಿನ ಮೆಮೊರಿ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಗ್ರಾಫಿಕ್ಸ್ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ
ಹೊಸ ಮ್ಯಾಕ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಬಳಸುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯಗಳು ಲಭ್ಯವಿದೆ
ತಕ್ಷಣ ಅವರು ಹೊಸ ಮ್ಯಾಕ್ ಓಸ್ ಬಿಗ್ ಸುರ್ ಅನ್ನು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಾರೆ
ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ರಾಯ್ ಡಬ್ಲ್ಯೂ ನ್ಯಾಶ್ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ದೊಡ್ಡ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಈ ವಾರ ನಮಗೆ ಕಥೆಗಳನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸಲು ವೀಕ್ಷಕರ ಸಮುದಾಯ
ವರ್ಗ 5 ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್‌ರೂಮ್ ವೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಸ್ವಲ್ಪ ಲಿನಕ್ಸ್‌ನೊಂದಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಟೆಕ್ ಸುದ್ದಿಗಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡಲು ಮತ್ತು ಚಂದಾದಾರರಾಗಲು ಮರೆಯಬೇಡಿ
ಪಕ್ಷಪಾತ ಮತ್ತು ನಾವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆಂದು ನೀವು ಮೆಚ್ಚಿದರೆ patreon.com ನಲ್ಲಿ ಪೋಷಕರಾಗುತ್ತೇವೆ
ವರ್ಗ 5 ರಿಂದ ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್‌ರೂಮ್ ನಾನು ಬೆಕ್ಕಾ ಫರ್ಗುಸನ್
[ಸಂಗೀತ]
ನೀವು